En el contenido debe ir la problemática, los objetivos y mostrar enseguida la arquitectura del sistema.

En la arquitectura se deben mostrar las herramientas que usamos. Se puede hacer énfasis en los modulos esenciales para la funcionalidad del sistema, como los modulos er a relacional, pero ayudándose de la arquitectura que usamos.

Luego viene la demostración del sistema.

Mencionar trabajo a futuro.

Hace falta: Requerimientos técnicos que se necesita para que funcione el sistema.
-----------------------------------------------------------------------------------------

herramienta case, es un software que te asiste a desarrollar de manera más simple.

NoSQL: clave-valor, orientado a columnas, orientado a documentos y orientado a grafos.

clave-valor está diseñado para diseñado para almacenar, recuperar y administrar arreglos
asociativos.

Gestores orientado a columnas:  Amazon SimpleDB, Cassandra, Cloudata, Druid
Gestores orientados a documentos: ArangoDB, Azure, BagriDB, MongoDB
Gestores orientados a grafos: AllegroGraph, ArangoDB, Infinite Graph y GraphBase
Gestores clave-valor: Aerospike, Azure Table Storage y BangDB.


Axios is a very popular JavaScript library you can use to perform HTTP requests

Vuex is a state management pattern + library for Vue.js applications. It serves as a centralized store for all the components in an application, with rules ensuring that the state can only be mutated in a predictable fashion

Gramática
Es una forma de describir un lenguaje formal.
 La gramática permite generar cadenas a partir de un simbolo
inicial y aplicando reglas que indican como ciertas
combinaciones de símbolos pueden ser reemplazadas
usando otras combinaciones de símbolos
 Una Gramática Formal G se compone de:
 Un conjunto finito de Símbolos No Terminales (N)
 Un conjunto finito de Símbolos Terminales (Σ)
 Un conjunto finito de Reglas de Producción (P)

¿Qué problemáticas inherentes (de los sistemas relacionales) resuelven los sistemas NoSQL?